**Review Sprint 6**

**Agenda:**

1. Fortschritt im Sprint 6. Die zu erläuternde Hauptpunkte sind:
        - was wurde getan;
        - was von dem geplanten wurde nicht erledigt und wann kann das nachgezogen werden;
        - welche Sorgen/Gefahre für den weiteren Projektablauf gibt es bei dem Arbeitpaket;
        - was sind die nächste Schritte im folgenden Sprint.


    Für folgende Arbeitspakete:
    - Helium Wrapper API
    - Helium Positioning API
    - Experimente und Machine Learning in GitLab
    - Datengenerierung und -versionierung

2. Tasks aus [Issue 48](https://gitlab.web.fh-kufstein.ac.at/pp-emergo/pp-lorapos/-/boards/589) durchgehen.

2. Actions aus der Retro nach der Tabelle im [Protokoll der Retro](https://gitlab.web.fh-kufstein.ac.at/pp-emergo/pp-lorapos/-/blob/sprint_review_221210/docs/protocols/intern/Results_Retro_2022-12-01.md)

3. Datenverantwortlichen wählen.

4. Termin mit SPS zum Datenaustausch: es muss mindestens ein Teammitglied aus der Teilarbeitsgruppe Helium Wrapper und Helium Positioning anwesend sein.

**Protokol:**

Besprechung der Ergebnisse:

- Helium Wrapper API: mypy läuft durch, teilweise laufen die Jobs fehlerfrei durch, die Fehler bei tests in Hotspots und TypeFehler sind noch zu fixen.

- Helium Positioning API: safety Issue ist behoben, pre-commits laufen durch, tests und mypy laufen noch nicht vollständig durch - für tests ist der Wrapper benötigt.

- Experimente und Machine Learning in GitLab - in diesem Sprint nach Anweisungs des Mentors nichts weiter gemacht.

- Datengenerierung: keine Aktivitäten im Sprint. 

Planung nächster Sprint:

- Helium Wrapper API: Matthias versucht zwei Pipelines für Deploy und Tests zu erstellen und Deployment Pipeline laufend zu bekommen.

- Helium Positioning API: die Teilgruppe wird mitden letzten Wrapper unabhängigen Fehler arbeiten.

- (Punkt 2) Issue Template won Bernd ist gemerged, die Wiki Seite wird im Sprint 8 befüllt.

- (Punkt 3) Datenversionierung wird vom Renato angeschaut.

- (Punkt 4) Der Termin wird von Fabio Knoww auf Freitag angestellt.
