Review Sprint 8
Agenda:

1. Ergebnisse aus dem Termin mit SPS am 21.12
2. Kurze Zusammenfassung aus der Besprechung mit Lukas Huber am 22.12
3. Fortschritt im Sprint 8. Die zu erläuternde Hauptpunkte sind:
- was wurde getan;
- was von dem geplanten wurde nicht erledigt und wann kann das nachgezogen werden;
- welche Sorgen/Gefahre für den weiteren Projektablauf gibt es bei dem Arbeitpaket;
- was sind die nächste Schritte im folgenden Sprint.

Für folgende Arbeitspakete:

Helium Wrapper API
Helium Positioning API
Experimente und Machine Learning in GitLab
Datengenerierung und -versionierung
Vervollständigung der Wiki Liste mit Branches/Daten

4. Tasks aus Issue 48 durchgehen.
5. Absprache des Arbeitsmudus für die Weihnachtszeit.
6. Planung der Arbeitspakete für den verlängerten Sprint 9.

Protokol:
1. Termin mit SPS
2. L.H. ist mit den Zwischenergebnissen zufrieden und hat die Projektpause oder Arbeiten ohne Abbstimmung zwischen alle Teammitglieder in der Weihnachtszeit vorgeschlagen.
3. Besprechung der Ergebnisse:
Helium Wrapper API:
Wrapper ist fehlerfrei Live gegangen und ist als pypi für Installation verfügbar.

Helium Positioning API:
Soll nach der Installation des Wrappers funktionieren, es gab aber noch Probleme mit der Installation des Wrappers.

Experimente und Machine Learning in GitLab - in diesem Sprint nach Anweisungs des Mentors nichts weiter gemacht

Datengenerierung: DVC Versionierung wird weiter entwickelt.

5. Planung nächster Sprint: Sprint 9 dauert bis 12.01.2023, die Arbeit wird möglichst selbstständig durchgeführt, damit alle die Freizeit nach ihren Plänen gestalten können.
