**Review Sprint 10**

Agenda:

1. Zusammenfassung aus dem Termin mit Lukas Huber am 19.01
2. Stand Helium Positioning API:
    - Fortschritt im Sprint 10
    - offene Punkte mit Blick auf Projektabschluss
3. Stand DVC:
    - Fortschritt im Sprint 10
    - offene Punkte mit Blick auf Projektabschluss
4. Vorbereitungen für Projektabschluss am 27.01 nach Issue 75 abstimmen und die Aufgaben für folgende Arbeitspakete verteilen:
    - Projektergebnis vor Auftraggeber:in präsentieren, evtl. noch offene Fragen & nächste Schritte abschließend klären.
        - Umfang und Inhalte der Präsentation abstimmen. 
        - Termin anstellen lassen
    - Projekt schriftlich von Auftraggeber:in abnehmen lassen (z.B. Abnahmeformular, E-Mail-Bestätigung).
    - Fotomaterial anfertigen & Marketingbericht einholen (Studierende fertigen den Bericht an, Coach prüft).
        - Inhalte klären.
    - Feedbackgespräch mit Studierenden und Coach führen
        - Termine einstellen.
    - Projekt bewerten & ablegen
        - Für die Abgabe erwartete Inhalte klären.

Protokoll:

1. Der Abschlusstermin wird verschoben auf 3.02. An dem Tag werden die Ergebnisse präsentiert und die Feedbackgespräche geführt.

2. Zu machen in dem nächsten Sprint ist:
    - das Modell hinzufügen
    - Trilateration hinzufügen
    - Paket erstellen

3. Renato, Oliver und Niklas haben die Aufgaben geteilt und das Vorgehen abgestimmt: welche Stages werden implementiert und wer macht was.

4. Die Details sind in [Issue 75](https://gitlab.web.fh-kufstein.ac.at/pp-emergo/pp-lorapos/-/issues/75) zusammengefasst

