**Review Sprint 11
Agenda:**


1. Zusammenfassung aus dem Termin mit Lukas Huber am 26.01

2. Stand Helium Positioning API:

- Fortschritt im Sprint 11
- offene Punkte mit Blick auf Projektabschluss

3. Stand DVC:

- Präsentation neuer Features im Sprint 11
- offene Punkte mit Blick auf Projektabschluss

4. Vorbereitungen für Projektabschluss am 03.02 nach Issue 75 abstimmen und die Aufgaben für folgende Arbeitspakete verteilen:

- Projektergebnis vor Auftraggeber:in präsentieren, evtl. noch offene Fragen & nächste Schritte abschließend klären.
    - Umfang und Inhalte der Präsentation abstimmen.
    - Termin anstellen lassen
- Projekt schriftlich von Auftraggeber:in abnehmen lassen (z.B. Abnahmeformular, E-Mail-Bestätigung).
- Fotomaterial anfertigen & Marketingbericht einholen (Studierende fertigen den Bericht an, Coach prüft).
    - Inhalte klären.
- Feedbackgespräch mit Studierenden und Coach führen
    - Termine einstellen.
- Projekt bewerten & ablegen
    - Für die Abgabe erwartete Inhalte klären.

**Protokoll:**

1. Die finale Präsentation ist vorausichtlich am 3. Februar stattfinden, im Anschluß danach im Falle der positiven Rückmeldung seitens Auftraggeber werden die Einzelfeedbackgespräche mit Coach und PO stattfinden.
2. 3 Stages von DVC sind fertiggeschrieben. Prepare Schritt zieht noch nicht Daten und wird noch nachgearbeitet.
3. Trileteration Prototyp wurde umgesetzt, es gibt noch einige Punkte, die ausgebessert werden müssen, danach wird die Schätzung möglich sein.
    10 Modelle wurden in API Positioning angebunden, damit die Funktionen gebaut werden können. Die Modelle wurden in GitLab gespeichert und werden zu GitHub umgezogen.

Helium Wrapper: Es fehlen noch einige Tests und werden in der kommenden Woche erweitert.

Am Montaabned findet der Zwischentermin, um den Stand zu syncen und die Inhalte der Präsentation final zu klären.
